.چه جهنمیه،پسر
رحمشون کجا رفته،پسر؟-
.طرف قاطی داره-
ترجمه و زیرنویس از بهنوش
behnoush1991@yahoo.com
ریچ،رانندگیت مثل مامان  بزرگمه
.و مامان بزرگمم مرده
.دقیقا،ماشینه رو ببین-
.و مامان بزرگمم مرده-
!اوه،خدای من-
.ماستانگه ها-
.من که دفاع کردم-
.بازم طرف نمی تونست بازی کنه-
بازم همه بهش گیر داده بودن
.دیگه تقصیره من نیست
.به هر حال وظیفتو درست انجام ندادی-
.آره،میدونم،پسر،می دونم-
تو باید...باید بازوبند کاپیتانی رو
.بیخیال می شدی
.چون ریختی به هم
.راس می گی،دو سال دیگه قیدشو می زنم
.کاری که ریچارد کرد
.اوه،خدای من،پسر
دختره اولین بار بود که اینکارو می کرد
.تو هم که در جا روشو زمین زدی
.می تونی براش یه ساندویچ درست کنی
.میدونی،هر چی باشه خوبه
.و تو هم می خوریش
.این که چیزی نیست
...خب،نه،من اوّل تزیینش می کنم،بعدش
این دوست داره همه چیزو تازیین کنه قبل از
...بخواد
.بخورش دیگه
خب،آره،شایدم دوست داری وقتی  روش گوزیدی
.بخوریش
مرغ سوخاری،آره؟-
.آره،واسه من-
خداییش واسه من نگرفتید؟
...مسخره ها
من بهتون چی گفتم؟
کی می خوای بری استراحت کنی؟-
.الان دارم می رم-
"کی وقته استراحتته؟"-
".الان دارم استراحت می کنم"-
"...داری استراحت می کنی"
...اوه،بیا،وایسا،وایسا،وایسا
.جیکسی
حالت خوبه،پسر؟-
اوضاع چطوره؟-
هی،بچه ها،چه خبرا؟
...رو به راهید؟برنامت واسه
بعد از ظهر چیه؟-
هیچی؟-
خب،ببین.این کارت و می بینی؟
..تنها کاری که باید بکنی اینه که
برش دارم؟-
.نه برش ندار-
تنها کاری که باید بکنی اینه که
.یه ذره بهش  تکونش بدی
.ای ول،خیلی توپ-
کارش درسته،مگه نه؟-
دیگه اینکارو نکن جون خودت-
چطوری تونستی برش- گردونی؟
.نه
.سلام،خانوما-
.لطف کردید که تشریف آووردید-
.سلام،پکس-
.مرسی که ما رو هم دعوت کردی-
.نگرانش نباش،خوش می گذره
اون بچهه کیه؟
.این،خانوما،پسر جادوییه
.جیک-
خوبی؟-
.اون بهترینه
مواظبش باش،باشه؟
اسمت چی بود؟-
.جیک-
.این هم از خونه
.اینقد اسکل نباش-
.ریچ،این خیلی دوست داشتنیه-
.تمام،من دارمش،من دارمش
Bagsy top bunk.
یکی گفت این دو رو برا
.پارتی گرفتن،بچه ها
.هی،اویس-
.بیا پیش من،رفیق-
خوشحال شدم دیدمت،خوبی؟-
.خوبم،پسر-
اوضاع چطوره؟خوبید بچه ها؟
چه خبرا؟
.هی، سوپر استار-
.هی،سوفی-
چه خبرا؟چطوری؟-
.من خوبم،خوبم-
آره؟بابات می دونه که تو اینجایی؟-
.بیا دوستامو ببین-
...کلی قاطی می کنن-
.جیک،بیا اینجا-
.این ریچارده-
.هی-
.چطوری؟ریچ.خوشحال شدم دیدمت
چه خبرا،پسر؟
جیک،راستی،سوفی رو می شناسی؟
همدیگه رو دیدید؟
.آره،قبلا دیده بودمت-
چطوری؟-
.دیگه قطعا نمیام بریم شنا
پس اینکارو می کنی،ریچ؟-
چی؟-
.سوفی کیلروی
.گم شو،پسر-
.معلومه که می کنه-
.اون دختره پته،بچه ها-
.خب؟تو که  پت رو دوس داری-
.مثله این می مونه که با ایده عال ترین دختر سکس کنی
.فقط گی بازی در نمیاری،می دونی
.هی،کانر-
.هی-
.کانر،دارم یخ می زنم
.اوه،خدای من،لارا
.سلام-
سلام،کان،چه خبرا؟-
سوپر ریچ،جریان چیه؟
.نمی دونستم شما ها هم اینجا هستید
.خب،بچه ها
.من می رم با بقیه گپ بزنم
یه نوشیدنی،چیزی نمی خوای؟
.هی،بچه ها.می شه من یه آب بردارم-
.آره-
.خوبه،ممنون
ببخشید،شما همدیگه رو می شناسید؟
.لارا هوگان،این ریچارد کارلسن
.هی-
.سلام-
چقدر اینجا می مونید؟-
.فقط امشب-
کجا می مونید؟-
.شهر تنت-
خودت چی؟
.اونجا کنار خوابگاه
خوابگاه هم داره؟
با سقف؟
بیا،جیک کجاست؟
.اینجا،پسر
.ببین،12 ساله به نظر میای،اونو در بیار
.کان
کان،پسر.من دعوت ناممو واسه
.پارتیت گرفتم
آره؟
.آره،پسر،چه عکس 3 در 4 خوشگلی
همه تو عکسای دانشگاه داغون
.می افتند
ولی شرط می بندم تو توی عکست
.خوب افتاده باشی،ریچ
.الان که بهش فکر می
کنم،می بینم شاید راست می گی
...اگه یه نوشیدنی دست این ببینم-
.نه،ما همه بالا 18 سالیم-
خب،من به بچه ها نوشیدنی نمی دم-
من ممکنه جوون- به نظر بیام ولی در اصل پیرم
.این نوشابست-
.بهتره باشه-
.و مسخره بازی هم اینجا در نمیارید
.من می دونم بازیکنای راگبی چطورین
.می دونی که من اجازه نمی دم،فیونا
.ای ول،پسر
.گفتم که داغونم-
.نه،عالی بود-
.خیلی قشنگ بود
.می رم سیگار بکشم،پسر
.اوه،مرسی
.بیا
.ممنون
.بگیرش
.راستش من سیگار نمی کشم-
داری ترک می کنی؟-
.آره،داره داغونم می کنه
.برو،کانر
طرفدارش نیستی؟
من فقط منظورشو نمی فهمم که می ره تو خلسه
.و احساساتی می شه
به علاوه،هیچ کس نمی دونه داره
.چه گوهی می خوره
".من خواب هستم و من رو بیدار نکنید"-
.خوب،اینو که قطعا فهمیدم یه ذره-
.قطعاً
خوبی؟
.هی-
چه خبر؟-
.جواب بده دیگه
.مامان پسر جادویی قاطی کرده-
پسر،یه زنگ نزدی؟-
.مگه دیوونم-
.بدش به من-
.ریچارد کارلسن می ره که کمک کنه
،خانوم گالوین
.سلام،من ریچارد کارلسون هستم
.آره،جیک خوبه.پیش منه
فقط یه سفر دوستانه
.با بچه های تیم که همیشه انجام می دیم
ما بچه های تیمو بر می داریم میایم
اطراف شهر
تا بهشون نشون بدیم
.تو تیم سال آخریا بودن چه حالی می ده
.اوه،آره.حواسمون بهش هست
اینجا دو تا از بچه های تیم رو
.گذاشتیم که مراقبش باشن
.آره،آره
...اون داشت اونجا کار می کرد و-
.یکم جادو بهم بده-
.اون عالیه،استثنائیه
.اون واقعا باعث افتخاره،باید بگم
.آره،من هم قطعا خودم انجامش می دم
.من می خوام سینه هاتو ببینم
.آره
بهش می گم صبح اول وقت
.باهاتون تماس بگیره
.حقه هاتو نشونم بده-
.خداحافظ-
...عالی بود،عجب اجرایی بود
.مسخره-
چجوری جلو خودتو گرفتی؟-
.احمق لعنتی-
چجوری خودتو کنترل کردی،پسر؟-
.بازی خوبی بود-
تیم ها کیا هستن؟
.منم باهات میام،دوباره نمی بازم
.شما وقتی باهم بازی می کنید،داغونید
شما بدترین بازیکنای بیلیاردی هستید
.که به عمرم دیدم
.من می رم یه ابجو بیارم
.یه دقیقه بهم وقت بده
.هی،پسر،برای سوفی به مشکلی پیش اومده
.فقط بیا اینجا
.خداحافظ،بچه ها
سوفی؟-
.برو گمشو-
.بیخیال،پسر،درو باز کن-
.برو گمشو،اون یه بچه هست
.اینجا بمون
.سوفی،بیا-
.فقط تنهام بزار-
.بیا بریم،بیا.دیگه تموم شده
.بیا
.من دوست دارم تو بغلم کنی-
.سوفی،مودب باش-
Here's the good Samaritan man.
خوش گذشت،آره؟-
.خوبه-
- How's it going?
- Anyone want a nightcap?
.گم شو،من دارم استراحت می کنم
من فکر می کنم پسرا در کل
.می خوان با هم کنار بیان
...بر عکس دخترا که ذاتاٌ-
...اونا دوست دارن فقط-
.مثل اون جریان راجع به اَسبا
...می دونی منظورم چیه؟ظاهراً
،ظاهرا اسبا،خب
.طبیعتشون اینه که همدیگه رو نادیده می گیرن
،پس اگه 3 تا
اسب تو یه مزرعه باشه
،دو تاشون با هم می مونن و
.اون یه اسب دیگه رو نادیده می گیرن
،درسته،مثل ما،مثلا،می دونی
.ما به نوعی از هم متفریم
بدون این که بخوایم مثله هم جنس بازا
،رفتار کنیم،درسته
من با شماها تقریبا راجع به
.همه چیز حرف می زنم
تا حالا دخترا رو تو حمام
با همدیگه دیدید؟
راجع به یکی از رفیقاشون که پرخوری می کنه
حرف می زنن؟
.من پامو تو حمام دخترا نمی زارم
.خنده دار نیست،ولی خیلی مسخرست
.جدی میگم
کی اینکارو کردی؟
،خونه ی یکی از بچه ها بود
.می خواستم برم جکوزی
:رفتم داخل و گفتم
اشکالی نداره اگه من اینجا باشم؟
همه تو خونه داشتن مشروب می خوردن
واسه همین منم گفتم:اشکالی نداره؟
...همشون اونجا بودن مثله اینکه
داشتن گریه می کردن منم می خواستم
.بشینم اونجا ببینم جریان از چه قراره
اونا هم میگفتن:اوه خدای من
.لطفا اینقدر بالا نیار
داری حالمو بهم می زنی
چرا نمی تونی هی بالا نیاری؟
اونم میگفت:فکر می کردم می تونم کنترل کنم خودمو
...منم اون وسط
پیش خودم میگفتم:الان جدیه این جریان؟
.واقعا زشته،پسر.واقعا مسخرست
.ولی واسه اونا،این حرف زدنه-
.دقیقاً-
ولی همچین چیزی اصلا حرف زدن به حساب نمیاد
چون .ما راجع به چیزای مزخرف حرف نمی زنیم
ما افسرده نیستیم واسه همین اینا حرف زدن
حساب نمیشه،می دونی چی میگم؟
.انگار،باید حتماً افسرده باشی تا حرف بزنی
.گاییدمش
.اوه،گرفتش
.بس کن...بزارم زمین
.آره،آره،آره،آره
.دارن تو ساحل می رن تو کارش
.سلام،لیو-
.سلام،عزیزم-
چطوری؟-
.من خوبم،خوشحال شدم دیدمت-
.منم همینطور-
.آخِی-
.فقط می خواستم ازت واسه اون روز تشکر کنم
.سوفی بهم گفت
.اوه،آره.هیچ مشکلی نبود
باباش  هم می دونه؟-
.گفتیم خونه ی مامانش بوده-
.پت خیلی دوست داره ببینتت
.احتمالا می خواد مثه یه پروتستانه اصل باشه
خب؟-
خب چی؟-
خب،زنی هم تو زندگیت هست؟
.راستش من خیلی به مادرم نزدیکم-
.بیخیال-
راستش حوصله ی این
.چیزای مسخره رو ندارم،لیو
تو 18 سالگی؟
.ایناهاش-
.سلام،خوشحالم که می بینمت-
چه خبرا؟
.خوشحالم تونستی بیای-
.مرسی که دعوتمون کردی-
آب چطوره؟-
.مثل دریای باتلیک-
.ببین جریان آب چی آوورده داخل-
.سلام،مامان-
ویلا خوش گذشت؟-
.آره،خوب بود-
.سلام،پسر خوشگلم
.سلام،پدر پیر
.پت؟این عالی به نظر میاد
.راستش فکر کنم اون مال منه-
.یادمه که تو خریدیش-
خیلی آبجو نخور پسر
.داری وزن اضافه می کنی
.یه آبجو قرار نیست بهش ضرر بزنه
داره با پسری که آبجو نمی خوره
.رقابت می کنه
من میشناسمش،همون پسره
که هیچ دوستی نداره،دیگه؟
.به سلامتی
به سلامتی،پیتر.من 6 سال
.یادش دادم که یه برنده باشه
.موفقیت خوبه،من موفقیت رو دوست دارم
.بازنده بودن یه گزینه نیست-
.درسته-
،بازنده بودن یه گزینه نیست
.به طور قطع-
.شروع شد-
.همچین چیزی،یه جورایی واسه همه مردمه-
.ازشون یه انسان میسازه-
.درسته-
خیلی عمیق بود،پدر. تمومه اون شبای دراز زمستون
برگشته به روز؟
.حدس می زنم،یه چیز اسکاندیناویی باشه-
...اسکاندیناویی بزرگ-
.نه،یه چیز اسکاندیناویی نیست
.فقط یه حقیقت دیوانه وار و تلخ
.به سلامتی-
.بیا دیگه
پدر،اینجا گرم نیست،باشه؟
.امروز هوا گرم نیست
.فکر می کردم تو راگبی بازی می کنی-
.راگبی بازی می کنم-
معنیش این نیست که
.از سرمای لعنتی خوشم بیاد
.بیا
.آره،آفرین،پسر
.تو هنوز از من یه خواننده می سازی،پدر
چی؟-
.تو هنوز از من یه خواننده می سازی-
.خب،من زیاد نمی مونم
.خیلی ممنون،به سلامتی-
.دوباره می بینمت-
.خب،دوباره بگو ببینم ریچارد
چرا اینجایی؟
چون کانر هم تیمی منه
.و این خودش برام ارزش داره، ایمر
.اوه،درسته،آره-
درسته؟-
خدا،جریان لباس تیم چیه؟
.اونا همیشه جلفن
انگار به عمد رفتن داغون ترین رنگ های
.ممکن رو انتخاب کردن
نمی تونید از این بلند تر
صحبت کنید؟
سلام،پسر.چه خبرا؟-
.سلام-
خوبی؟
.واسه امروز-
.سلامتی-
.تولدت مبارک-
.خوشحال شدم دیدمت-
.آره،منم همینطور-
آقای هیج،حالتون چطوره؟-
چه خبرا،پسر؟-
نوشیدنی می خوری؟-
.نه،نه-
.ریچارد-
.خانوم هریس.عالی به  نظر می رسید-
!برو بالا
.0-8-5-0-1-0-7-7-7-7-
ببخشید؟-
.شماره ی منه-
.سرعتت بالاست-
...صفر-8-5
.ریچارد،خیلی چرت و پرت می گی-
.آره-
ولی می خوام دوباره شمارمو بهت بگم
.اگه یادت موند،عالیه
...اگه هم نموند
.باشه،ولی حافظه ی من خیلی داغونه
هی.چه خبر؟-
از همیشه بهتر،تولدمه،درسته؟-
چطوری،لارا؟-
.خوب-
ریچ؟-
.خوبم،پسر-
.فکر کردم تو مشروب نمی خوری-
.آره،منم همینطور-
.کانر،آروم
تو حالت خوبه،پسر؟-
.آره،خوبم پسر-
.نه.نیستی.بیا
.خوبم،خوبم
.بیا،بر میگردیم داخل
.سلام-
چطوره؟-
.داغونه.حالش  خوب نیست-
.همه تو 18 سالگیشون اینطوری می شن-
.آره فکر کنم-
.خوب می شه-
.آره-
.بهتره من برم
.باشه
.خداحافظ،لارا-
.مواظب خودت باش-
داری چه خلطی می کنی؟-
.کار درست رو،تو هم باید- امتحانش کنی
.سلام-
...زنگ در رو زدم ولی-
...امم-
خب،این چیزیه که من واست
دارم،باشه؟
یه مقدار شراب قرمز دارم،خب؟
.که روی میز گذاشته
بهترین استیک ویکلو
.داره آماده می شه اونجا
،ام،برات یه مقدار سالاد دارم
.و یه مقدار نون فرانسویی عالی
و اینا رو هم همین بیرون می زارم
در صورتی که آفتاب تصمیم گرفت که بتابه،خب؟
.ما قرار بود اول غذا بخوریم
تو باید یه کپی از برنامه رو
.واسه من ایمیل می کردی
یه لحظه بهم وقت بده،باشه؟
.فقط یه لحظه
.تو همونجا بمون،جایی نرو
قبلا یه موش صحرایی داشتم
.که تو مسابقه برنده شده بودم
آووردمش خونه.حدوداً 4 سالم بود
.صداش می کردم پیتر
خب؟
آخر همون روز...تازه همون روز گرفته بودمش
،ولی آخر همون روز
می خواستم بشورمش
.چون فکر می کردم به حمام احتیاج داره
.هیس!گوش کن
اول،براش یه تخت درست کردم
تو یه،جعبه ی دستمال کاغذی،خب؟
با دستمال کاغذی
.و چند تا بالشت کوچولو
بعد آووردمش داخل که بشورمش
،خب بیشتر شبیه حمام بود
.ولی تو لیوان مشروب حمامش دادم
،اول از همه هم پُشتشو شستم
و بعد هم احساس کردم سرش هم احتیاج
.به شسته شدن داره.بعد هم که مرد
.غرقش کردم
وقتی که از اون لیوان مشرف اومد بیرون
.مرده بود
.راست می گم
چند سالت بود؟
.حدود 4 یا 5.زدم کشتمش
تنها کاری که من قصد داشتم انجام بدم
.این بود که حمومش بدم
خیلی لفتش دادم تا سرشو بشورم
.بعد هم که تو لیوان مشروب غرق شد
،جهنمیه
.اصلا روش خوبی واسه مردن نیست
.ظاهرا،غرق شدن...آرامش بخشه
غرق شدن تو یه لیوان مشروب؟
.آره،من می گم که خوشش اومده
معمولا موش خرماها رو چجوری می شورن؟
خوبی؟
.آها
،بعد من نوشتم،انگار،یه چیزی مثله
"اونا داشتن آروم می خرامیدن"
بعد همه شروع کردن به من خندیدن
.گفتن من اون کلمه رو از خودم در آوورم
،منم می گفتم
.این قطعا یه کلمه هست
.تو از خودت در آوودیش-
.نه،این یه کلمه هست-
انگار،چیزای عجیب غریب همیشه
.اتفاق می افته
می دونی؟-
...آره،اون-
یه شب وقتی می خواستم بخوابم
،لباس خوابم خود به خود باز شد
بعد همه چیز  از لباس خوابم
.ریخت روی تخت
.آره-
.آره،واقعا عجیب بود-
اون می تونه...من نمی تونستم اونطوری
.بخوابم،واقعا ترسناکه
اون موقع من با مامانم می خوابیدم
.برای حدودا یه ماه بعد از اون
چند سالت بود؟-
.حدود 7 یا 8 سال-
.آخی
.زود
خونه ی خیلی بزرگیه،مثل
.یه خونه تو یه مزرعه ی بزرگ
.با کلی زمین و اسب
و زمین کاشت و درخت و رودخونه
.و کلی چیز اطرافش
بعد حصار هم داره؟-
.نه-
خب،تو پشت میز آشپر خونه ای
چی می بینی رو به روت؟
..اممم
،مامانم،بابام،پدر و مادر بزرگم
.با چند تا از بچه ها
.خوبه-
آره؟-
،اندازه ی خونه باید
مثلا
یه نمادی از اهدافت تو
.زندگی و این چیزا باشه
و اگه حصار داشته باشی
،معنیش اینه که،انگار
.آدم گوشه گیری هستی نسبت به مردم و چیزای دیگه-
.عالیه،من حصار ندارم-
و دوستات دور میز و این حرفا
.واقعا خوبه
،مثل،خونگرم بودن،اجتماعی بودن
.مردم همیشه دور و برت هستن
می خوای حرفه ای باز کنی؟
هم تمام وقت درس بخونی؟
آره،مشکلش چیه؟
.خیلی رویا پردازی می کنی
فکر می کردم این که آدم
جاه طلب باشه،چیز خوبیه.نیست؟
یا نیست؟
.تو واسه همه چیز تصمیمتو گرفتی
.سلام-
.اوه،خدای من
.خیلی وقته که ندیدمت-
.می دونم-
.سلام-
چطوری؟-
اویسن نمیاد؟
.نه،نمیاد
.اوه،خدای من
،اون خوشگله،اندامش عالیه
.فقط مغزش معیوبه
.چی بهت گفتم،پسر؟فارلی
!اوه،خدای من.بچه ها
من فکر کردم اونا فقط برای
.یه بار با هم بودن،پسر
.خودتم پیشرفت جالبی داشتی
.دیگه بزرگ شده-
.آره،می دونم-
.مودب باش
خوبید بچه ها؟
.آره
.من تنهاتون می زارم-
.مشکلی نیست،بمون-
یه دقیقه تنهامون می زاری؟
.آره،حتما
.ببخشید بابت اون-
.عیب نداره-
تو خوبی؟-
.اوهوم-
یه پک از سیگارتو هم به ما بده،باشه؟-
.تو قرار نیست سیگار بکشی-
.فقط یه پک بده
.مرسی،ایمیر
چه خبرا؟-
خوبی؟-
.با کارت پرداخت می کنم-
.باشه،اینجا بزنش-
هی،کان،چطوری؟
.سلام،ریچ
.رمزت
.لباس قشنگیه،پسر
.تیپه خوبیه واسه تو-
آره؟-
.مرسی،پسر-
.خیلی ممنون،رفیق-
مواظب خودت باش،کان،باشه؟-
.می بینمت-
جوک اینه که،نگهبان می ره طرف
،یارو می گه
"دستاتو از توی اون جیب لعنتیت در بیار"
،ولی مامان من اینطوری تعریف می کنه
"و اون می گه،جویدن رو تمامش کن"
"و اون می ره اونجا و میگه
"خود ارضایی نکن
،ما هم میگفتیم
"مامان،اصل جک اینه تو از این
".کلمه استفاده نکنی
بگذریم،اینم مامان ما
.وقتی بخواد یه جک تعریف کنه
.اون اصلا تو این کارا ماهر نیست
.ولی،خیلی خنده دار بود
خب،وقتی درست تمام شد
می خوای چیکار  کنی؟
.ام،هنوز مطمئن نیستم
واسه همین فکر کنم فقط هنرو ادامه بدم تو دانشگاه
...به امید اینکه
می خوای فقط هنر رو ادامه بدی؟-
...آخرش-
برای شروع خیلی خوبه،مگه نه؟
.آره،همینطوره-
.انتخابا رو بعدا می کنی-
خوبی؟
.خستم
امشب بهت خوش گذشت؟-
.آره،خوب بود-
.همم
.ساکت بودی
.حرف زدم که
.با مامانم،یه ذره
.با باباتم،همینطور
.آره،وقتی چیزی ازت می پرسیدن
چرا اینطوری حرف می زنی؟
چطوری.من فقط می گم
یکم یه طرفه بوده،می دونی؟
من فقط می خواستم اونا
.تو رو بیشتر بشناسن
ممنون،یه کاری کردی احساس بدتری
.بهم دست بده
.مطمئنم از تو خوششون اومد
تو خوشت نیومد،چطور می شه اونا خوششون بیاد؟
،من ازت ایراد نگرفتم،می دونی
.نمی خواستم ناراحتت کنم
فکر می کنی آسونه،خانوادتو
برای بار اول ببینی؟
.حق با توئه
.ببخشید
.من باید بخوابم
،شکستش دادی؟تو داور رو خریده بودی
.همه می دونن
بعدا از من تشکر می کنی
.که بهت فروتن  بودن رو یادت دادم
کسی می دونه
داریم کجا می ریم؟
.سلام،نیل-
.سلام،ایمیر-
می تونی اینو بگیری یه لحظه؟-
.آره-
خوبی؟-
اینو جدید خریدی؟-
.اوه،آره-
.بهت میاد
ریچارد،می خوام چند نفرو
.بهت معرفی کنم
.بچه ها،این دوست پسر منه
.سلام،چه خبرا؟ریچارد کارلسن
.ببخشید.ببخشید
،نمی خواست بی ادبی کنه
.فقط مسته
شاید من هم به اون چیزی که تو مصرف کردی
.نیاز دارم
.شاید داشته باشی
.واقعا خوبه
.مجبور نیستی این همه آشغال باشی
.هی،ریچ
کدورت بین عشاق؟
فقط ببرش خونه،جیک،باشه؟-
.مهم نیست-
.ببخشید-
تو کی هستی؟-
.خیلی داخل شلوغ شده
.دراگ داره قاطی می کنه
.من داخل بودم
.یه دونه بیشتر فرقی نمی کنه
.نه،عمراً
!لارا
!لارا-
.داشتم خوب رفتار می کردم-
حالا برید گم شید وگرنه نگهبانا رو خبر می کنم
فهمیدید؟
عجب آشغالیه دیگه این،مگه نه؟-
چی؟-
می خوای چیکار کنی،با جادو بفرستیمون داخل؟
.ای بابا،پسر
!در لعنتی رو باز کن
.در رو باز کن
!لعنتی
هی،تو خوبی؟-
.گم شو-
چی؟-
.تو توی کثافتی-
تو کدوم گوری بودی؟
!ماشین بابا جون
هی،گم شو بیا پایین
باشه؟
چه ربطی به تو داره؟
.کونی لعنتی
کجا رفتی؟-
.جواب تلفنتو می دادی،می فهمیدی-
چی؟-
.من بهت 20 بار زنگ زدم-
.ریچ،اونجا صدا خیلی بلند بود-
اجازه می دی؟-
لارا،خوبی؟-
!کانر،فقط برو گم شو-
.من تاکسی می گیرم.شب بخیر
صبر کن یه لحظه.ببین منو
.جلوی اون ضایع نمیکنی
این تنها چیزیه که برات مهمه؟-
ببخشید،باشه؟-
من نمی خوام حرف بزنم،فقط می خوام
.برم خونه،فردا بهت زنگ می زنم
.منم باهات میام-
.نه،نه اینطوری-
چطوری؟چطوری؟
ریچ!این موضوع رو وقتی مست نیستی
.حلش کن
!گم شو،کانر
الان خیلی عالی نیست،هست؟
.تو کثافت،عوضی
!خدای من
ریچارد،حالت خوبه؟ریچارد؟
.گم شید
.نه،ولش کنید
لارا،تو خوبی؟
!گاییدمت
.بیاید بریم
!ریچ،بیا
.اوه،راه هم میره
می شه بقیه ی قهوتو بخورم؟-
.حتما-
با دماغت چیکار کردی؟-
.هیچی با بچه ها بحثمون شد-
.ولی،من فکر می کنم خوب شده
آره؟-
.هوم-
.با کلاس به نظر میای
یکم صبحانه می خوای؟-
.شاید بعداً-
تحقیقات برای قتل شروع شده
وقتی که جسد یک پسر 18 ساله
در محوطه دیده شده
در حوالی صبح
...پیدا کردن قربانی
این قسمت رو می خوای؟-
.فقط بزار گوش کنم-
برای یک آشوب با پلیس تماس گرفته شده
که شامل تعدادی جوان می شده
بیرون از یک جشن خانگی
.در محوطه ی سندیمونت شهر
پلیس ار تمام کسانی که
ممکن هر گونه اطلاعات داشته باشن
.خواسته که با تیم تحقیقات تماس بگیرند
یا با دفتر پلیس تماس بگیرن
.لعنتی
استفن؟
مطمئنی که خودش بوده؟-
.آره،معلومه که مطمئنم-
.گندش بزنن
.مامانم بهم گفت
مامانت هم می دونه؟-
.نه،به مامانم چیزی نگفتم-
لعنتی!می تونی بهش بگی؟
.نمی تونم،پسر
.باید چکش می کردیم
.آمبولانس خبر می کردیم
.به گا رفتیم
اون بلند شد رفت
.ما از کجا بدونستیم
.آره،یه تصادف بود
.تو یه آشغالی،پسر
کان داشت سر اون یارو روی ماشین داد میزد
.جلوی همه داشت باهاش بحث می کرد
.بعد بیخیال شد-
.فقط بزار حرفشو بزنه،کین-
.پلیسا اینجا بودن
چی میگفتن؟
.هر کسی می تونسته ما رو با اون دیده باشه-
.مثلا کی؟کلو گم شد رفت خونه-
به من زنگ زد
.پرسید منم دعوا رو دیدم یا نه
.همه داشتن راجع بهش حرف می زدن
،اونا یه لیست اسم دارن
کسایی که فکر می کردن
.ممکنه تو پارتی بودن
تو هم اونجا بودی؟
اگه ما به داستان خودمون بچسبیم
.هیچکس کاری باهامون نداره
.به جز لارا
هنوز باهاش حرف نزدی؟
!ریچ-
.نه-
.حرف می زنم
.باشه
.لارا،سلام،منم
فقط بهم یه زنگ بزن،هر وقت تونستی.باشه؟
پلیسا اومدن ببیننت؟
.پس میان منو ببرن
منظورت چیه؟-
بهشون گفتی؟-
خب،چی گفتی؟-
!خدایا-
.من فقط باید بدونم چی گفتی-
دروغ گفتم،خب؟-
گفتم که من با کانر اومدم بیرون،بعد با تو رفتم
.خونه وقتی اونا داشتن دعوا می کردن
.من میرم جهنم
اسم منو هم آووردی؟-
.گم شو،ریچارد-
باهاش چیکار کردی؟
.هی،یه تصادف بود
.اون خوب بود وقتی ما رفتیم
.داشت بلند می شد
.فقط یه چیز مسخره بود
.باورم نمی شه همچین
اتفاقی داره واسم می افته
تو فقط می تونی به خودت فکر کنی؟
.ببخشید
...من فقط
...سرم
...سرم فقط
.لارا-
. نمی تونم-
سلام،اسلینگ،چطوری؟
.ریچارد کارلسون هستم
امکانش هست پدرم اون
اطراف باشه؟
...باشه،منظورم اینه اگه اون
.آره،عالیه.منتظر می مونم
.صبح بخیر،ریچارد
خیلی ممنون که
.تشریف آوردید
من نمی تونستم ببینم چون
،چون اونجا خیلی شلوغ شده بود
و ما جمع شده بودیم که ببینیم
.چه اتفاقی داره می افته
و در این حین
کانر کجا بود؟
می گم که،من دوست دخترمو
،به یه طریقی پیدا کردم
،و اون می خواست بره
.واسه همین...ما با هم رفتیم
و بعد از اون شما کانر رو
جایی ندیدید؟
.نه
،باید ازت بپرسم،ریچارد
صورتت چطوری کبود شده؟
.تو تمرین،من بازیکن راگبی هستم
.سلام
.خوشحالم که اومدی
.تو نگرانی که من لو بدم
.برای همین خواستی که بیام
.آره
.هم اینکه می خواستم ببینمت
.متاسفم
.متاسفم که تو رو وارد این ماجرا کردم-
تو منو مجبور- نکردی که بزنمش،خب؟
.من دو روزه که غذا نخوردم
می خوای بریم یه چیزی بخوریم؟
لطفا دیگه به من زنگ نزن،باشه؟
من دیگه نمی خوام با تو کاری داشته
...باشم.من فقط
.نمی تونم...-
.کن-
.خواهش می کنم،دیگه زنگ نزن
.اسلینگ گفت تو زنگ زدی-
.آره-
من می خواستم...تو به نظر
.میومد سرت شلوغ باشه،می دونی
...آره،خوب
می تونم بشینم؟-
.آره،حتما-
.مرسی
.ممنون،آقای مهربون
.خونه ی درختی
،تو هی راجع بهش حرف می زدی
می دونی؟
می تونیم یه خونه ی درختی بخریم؟"
"کی می تونیم یه خونه ی درختی داشته باشیم؟
می دونی،دیگه از یه جا به بعد
.کاری از دست من بر نمیومد
.من...من حوصلشو نداشتم
.واسه همین تو خودت...شروع به درست کردنش کردی
چند سالت بود،10؟9؟
.نه سال،نه سال،نه سالت بود
...تو
می رفتی چوبا رو از چوب بری
،می آوردی
،میخ می کوبوندی
...در نهایت من مجبور شدم بهت کمک کنم
.پسر بچه ی فوق العاده ای بودی
.تو نذاشتی من جلوتو بگیرم
.این غریزه ی خیلی خوبیه،پسرم
.اینو تغییر نده
.اینکارو نکن
من می دونم...که دوستات
...برات خیلی با ارزشن،ولی
باید برای وفاداری یه محدودیت
.بزاری،پسرم
.پدر...بیخیال
...تو اونجا بودی
وقتی اون اتفاق واسه کانر افتاد؟
.قضیه اون دعوایی نبود که اونا می گفتن
...من یه سری جریانات با لارا واسم پیش اومد
...داشتیم دعوا می کردیم
.کانر دخالت کرد
.اون همش دو رو بر لارا بود
و...من بهش گفتم که عقب بکش
.اون من و زد
....بعد بچه ها اومدن
.که یکم گوشمالیش بدن
...و
.از کنترل خارج شد...
کدوم بچه ها؟
.استفن و کن
.خب
.خب.خب
.آفرین،پسرم.ممنون
.ممنون
پدر،من کردم،تقصیر من بود.من لگد زدم
.تو سرش و کشتمش
.نه.نه
!نه
!نه.نه
.من خیلی متاسفم،پدر.خیلی متاسفم
.من کشتمش
.نه.نه
چیکار کنم؟
...ببخشید.من
.ببخشید
.سلام
من داشتم فکر می کردم که شاید
.بهتر باشه تو یه مدت از اینجا بری
.برو خونه ی ساحلیمون
.حتما،آره.البته-
آره؟-
.عالیه
.به مامانت می گم که قرار بری
...گوشیتو هم ببر
.اگه خواستی در تماس باشیم
.پدر
.سلام
.سلام-
خب چطور بودی؟
.خوب
.من با یه نفر صحبت کردم
...بهت نمی گم کی ولی
به نظر میاد که تحقیقات...
بیشتر رو اونایی که درو شکستن و وارد خونه
.شدن متمرکز شده
و اینکه دیگه بازجویی جداگانه در این
.مورد نشده و مضنون دیگه ای هم نداشتن
.این چیزیه که اون می گفت
پدر،مامان راجع به این جریانات
چیزی می دونه؟
.نه
.نه-
.خوبه-
دیگه می تونم بیام خونه،پدر؟
مشکلی نداره؟
.آره،البته
،مامانت خواسته لینین رو ببرم خونش
...پس
.سلام-
همه داخل هستن؟-
.نگران نباش،بابا منتظر توئه-
.بیا اینجا
من و چند تا از بچه ها داریم می ریم بیرون
.اگه خواستی که بیای بعدش
،ببین،من بهتره که برم داخل
.باشه؟می بینمت
خوبی،پسر؟
.سلام-
.سلام،ریچ-
خوبی؟-
چطوری؟-
.از اونجا چند تا نوشیدنی بردار
خوبی،ریچ؟
پت؟همه یه نوشیدنی دارن؟
...خب،بچه ها
...می دونم که در حال حاضر
.همه ی شما ناراحتید
ولی ما یه تیم هستیم،و یه تیم
.تو شرایط سخت کنار هم می مونن
و می دونم که همه ی ما دلمون واسه
،کانر تنگ شده
و همه ی شما،عصبانی هستید
،به خاطر اتفاقی که واسه اون افتاده
ولی واسه الان،بذارید یه لحظه وقت بزاریم
.تا با یه دست خداحافظی کنیم
.و یه هم تیمیه عالی
.خداحافظ کانر
.به سلامتی کانر
.مردان راگلن ما هستیم
. به وظیفمون وفاداریم
.دلیرانه و شجاع اینجا ایستادیم
.همه ثابت قدم هستیم
.پیروزی برای ماست
.ولی هدف ما افتخار است
.ما هیچ وقت تسلیم نمی شیم
.بر روی این زمین مقدس
واقعا؟-
.اون که اینطوری می گفت-
. خب،بیا.بیا بریم مست کنیم پسر
.من فکر کنم برم خونه،استیو-
.بیخیال-
.یه وقت دیگه،پسر
.باشه
.می بینمت-
.بعدا می بینمت-
.مواظب خودتون باشید،بچه ها
.می بینمتون
اوه خدای من،این چیه؟یه مشت جوون
دارن تو زمین مشروب می خورن؟
.وحشتناکه
.سلام-
پارتی تمام شد؟-
.آره-
.آبجو،بزنید بچه ها-
.سلامتی،پسر-
یکی واسه ما هم بیار،جیک،باشه؟-
.آره،حتما-
.مرسی-
.سلامتی-
چه خبرا،بچه ها؟خوبید؟
.بزنید به بدن
خب،تو خوبی؟-
.آره-
.چه اوضاعیه
گوش کن،پسر،ما خوبیم؟-
.آره-
.من شورشو در آوورده بودم-
.جدی می گم،نگرانش نباش-
آره؟-
.آره-
.خیلی خوب،پسر.ممنون
.متاسفم-
.اه،نه،من متاسفم-
.شب خیلی گندی بود
ببنیم نکنه من یکم زیادی تیپ
زدم،شاید،آره؟
،فقط یه ذره  زیادی تیپ زدم
.فکر کنم،شاید
اونجا آتیش روشن کردید،بچه ها؟-
.نه-
.خیلی هم خوب
همه اونا داشتم ازش سوال می پرسیدن
،اونم می گفت
آره،آره."بعد یه دفعه ای "
...شروع کرد گفت
راجع به اون یارو شنیدید که راگبی بازی می کنه
و یکی از بیضه هاشو از جا کندن؟
.این موضوع خیلی گندیه-
.یکی از رفیقای منه بچه ها-
،مثل اینکه داشته کار
می کرده با یه گیره
...یه حرکت و ...یکی از بیضه هاش
مثل اینکه آوویزون شده بوده
.به بند
.نه،بس کن،بس کن
.ببخشید،پسر
،خیلی حال بهم زنه
"اونا می گفتن" چرا این یارو داره جیغ می کشه؟
.یه چیزی رفته تو دستم-
.کجا؟ببینم-
.اوه،خدای من،چه گند
سعی کردی درش بیاری؟
آره.نمی بینی که سوراخش کردم؟
.ببین کجاست آخه
.تو بد انجامش دادی،من می دونم-
می دونی؟-
.آره-
تو ملکه ی این کاری؟-
.خیلی خوب،من دیگه برم،مدرسه فردا
.اوه،باشه،مواظب خودت باش،پسر
بعدا می بینمت،باشه؟
.خداحافظ،عزیزم-
.می بینمت-
.اوه،خدای من
.من باید بشاشم
".آن ها گفتند:"یک پیامبر
خوب به میان ما آمده
"خداوند آمده که به مردمانش کمک کند"
این خبر راخه به عیسی مسیح
.همه جای جودیا پخش شد
.و تمام کشور های اطراف
.این بشارت خداوند است
.ستایش از آن خداوند است،عیسی مسیح
.خواهش می کنم بشینید
...دوستان عزیز
.ایلین-
.این درست نیست-
.می دونم،بشین
.نمی شینم
.یه چیزایی باید گفته بشه
اون شب وقتی کانر کشته شد
.کلی بچه بیرون اون خونه بود
.خیلی هاشون الان اینجا هستند
...ولی می دونستید
چند تاشون اونقدر نجیب بودن که...
که با اطلاعا بیان جلو؟
.یه چیز به درد بخور
.سه
.چهار
.شاید
...دارید بهم می گید
هیچ کس دیگه ای هیچی به یادش نمیاد؟
...هیچ کس دیگه ای نمی دونه
...که کی...
پسر منو کشت؟...
...هیچ کس دیگه
به بچه ی در
امن و امان خودش...شک نکرده؟
.می دونی
.می دونم...می دونم
...و شما دارید دوباره قلب مارو می شکنید
.با صحبت نکردنتون
.من می خوام خودمو تحویل بدم
.این کاریه که باید انجام بدم
.خدای من،ریچارد
.لارا...این تنها راهه
بعدش می تونیم با هم از اینجا بریم
می دونی؟
.یه زندگیه متفاوت رو شروع کنیم
.خدا،می تونم نفس بکشم
.تو یه جوری می گی که آسون به نظر میاد-
.آسونه،فقط باید انجامش بدیم-
.ما می ریم به فرانسه.اسپانیا
.هر جا شد
تو کجا می خوای بری؟-
.همه جا-
.سلام
.من فقط یکم جمع و جور کنم
.خداحافظ
اگه یکی از طرفین
،قوانین قرارداد رو نقض کنه
بدون توجه به این که اون شخص
،بتونه قرار داد رو خاتمه بده
...بستگی به توافق طرفین داره
ترجمه و زیرنویس از بهنوش
behnoush1991@yahoo.com